1. Funkcja `check`: 
   Ta funkcja sprawdza, czy każdy znak w haśle występuje w danej liście znaków. Zwraca `True`, jeśli przynajmniej jeden znak znajduje się na liście, w przeciwnym razie zwraca `False`.

2. Funkcja `passStrength`: 
   Ta funkcja ocenia siłę hasła na podstawie kilku kryteriów. 
   - Sprawdza długość hasła, czy jest większa niż 3.
   - Przypisuje punkty w zależności od obecności różnych rodzajów znaków (małe litery, wielkie litery, znaki specjalne, cyfry) za każde z nich osobna 20%.
   - Dodaje 40 procent, jeśli hasło jest dłuższe niż 8 znaków.
   - Na podstawie sumy punktów określa wartość siły hasła zdefiniowaną w liście `stregth`.
   - Ustawia wartość siły hasła w aplikacji.